Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Já ouviu falar?
Qual é o último rumor da cidade?
Que boato?
Um contador de histórias tem um fantasminha.
As suas palavras podem matar pessoas.
Absorve cadáveres e venenos,
O pequeno fantasma assumiu forma humana.
É muito estranho.
Quem é este contador de histórias?
Fang Zhiyuan da Casa da Lua Convidativa.
[Tesouro ao Amanhecer]
♪Alcance o nível mais alto♪
♪Alcance o estado de ausência de desejos, ilumine a luz virtuosa♪
♪O homem é íntegro porque é moral, e é forte porque é íntegro♪
♪Direto, forte e justo♪
♪Eu sou o fogo♪
♪Extinguindo todos os desejos♪
♪O rio não me pode apagar♪
♪O início do Yang leva ao desenvolvimento. Wu Chi cria o Tai Chi♪
♪As pessoas confundem a sua forma física, esquecendo-se da verdadeira mente que existe dentro delas♪
♪As pessoas criam os seus próprios inimigos♪
♪Os livros são sobre a razão. As pessoas estão cheias de propósito.♪
♪As pessoas estão dominadas por ilusões♪
♪São fascinados por ilusões♪
♪Com a mente pura, sentado nas nuvens♪
♪Observar pessoas a criar sonhos♪
♪É doloroso viver no mundo?♪
♪Aprenda com a natureza. Esqueça todos os seus desejos.♪
♪Que tal clarificar todos os meus pensamentos?♪
♪As traças voam para o fogo♪
♪O fogo derrete as velhas correntes♪
♪Hoje, sei que sou eu♪
[Tesouro ao Amanhecer]
[Episódio 15]
[A ganância mata Hua Lei, a coruja noturna ataca novamente]
Gostou?
Por que razão voltou?
Porque não posso voltar?
Ora, isto é uma casa?
Para ti e para o meu irmão?
O que é que está a falar?
Não foi você que nos trouxe isso?
Não comeu, não é?
Vou ver que mais.
Está no fogão, pronto a comer.
Selo da Câmara de Comércio de Jibei.
Eu subestimei-te.
Conseguiu isso traindo-me?
O que é que está a falar?
Estes são os dotes que me foram dados pela Câmara de Comércio.
Já agora, onde está o seu irmão?
Porque é que ele ainda não voltou?
Ele não voltará esta noite.
Pedi a alguém que o levasse a um jantar elegante.
Se gosta de dinheiro, diga-me.
Posso realizar o seu desejo.
Anda lá.
Sente-se.
Vai ser uma noite longa. Temos bastante tempo.
Sim. Estamos cansados ​​depois de tanta conversa.
Vamos sentar-nos e conversar.
Simulação.
Não se pense que concordo com o Presidente Li.
só porque eu costumava ser
com a Câmara de Comércio.
Eu pertenço à sua família.
uma vez que me casei com o seu irmão.
Na verdade,
Eu sempre pensei
O homem com quem casei foste tu.
mas não percebi
Era seu irmão.
É um destino cruel.
mas na verdade,
a pessoa que eu amo
Sempre foste tu, Siming.
Não pode?
Olha para mim?
Senhor Sol.
O que estás a fazer?
Divertido.
Senhor Sol, tem fome?
Sim. Vou para casa jantar.
Senhor, não vá para casa.
Que tal levá-lo?
Qual é o melhor restaurante da cidade?
Mesmo?
Sim.
Certo. Foi isso que disse.
EU...
Também te amo,
Porque eu sou a mesma pessoa que tu.
que não perderá nenhuma oportunidade
Pisar a cabeça de alguém para se dar bem.
Gosta de ouro, não é?
Há muito disso no outro mundo.
Eu oferecer-lhe-ei o quanto quiser.
Só morrem os estúpidos
por causa das mulheres.
Acha que eu sou esse tipo de homem?
Acha que eu sou esse tipo de pessoa?
Acha que eu sou humano?
[Como o Sol Nascente]
Presidente.
Tenente da minha quadrilha
Xubu Huai está morto.
Morto?
Bom.
Morreu em frente à Câmara de Comércio.
O quê?
Emergência. Vamos.
Então, o que estamos a comer?
Onde estão?
Não devemos...
Querida, dá-me o cavalo.
Vou para o Siming.
Mel.
Siming, estás aqui?
Então não irei ter contigo.
Já agora,
Xubu Huai, de Ma Gang, está morto.
Mesmo em frente à Câmara de Comércio.
Eu pensei
Era algo que precisava de saber.
Então voltei para ti.
Meu irmão.
Se eu lhe desse uma noiva diferente todos os dias,
Você concorda?
Isto não é apropriado.
Conhece a sua cunhada.
Entre e dê uma vista de olhos.
Ela não se pode opor.
Simulação.
Diga o que quer dizer.
Quantas esposas posso comprar com isto?
Não quer perguntar outra coisa?
Tudo o que o meu irmão fez está certo.
Olhar.
A nossa mãe tinha razão.
As mulheres bonitas são amantes.
Sim.
Porque o nosso pai tinha uma amante,
A nossa mãe matou-a e foi executada.
É por isso que somos órfãos.
Pare de chorar.
Vamos
E observe a diversão.
Simulação. Simulação.
Então, ainda estou a comprar uma esposa?
Claro.
Desta vez compro-te uma mulher gorda.
Uma mulher gorda será cara?
É isso que queremos.
Não.
Na verdade, acho que uma mulher como a sua cunhada é muito simpática.
Senhores, realizei a autópsia.
Como morreu?
Havia um ferimento de facada no corpo.
mas não havia sangue
e cinzas queimadas
no interior da ferida,
Portanto, isso ocorreu após a sua morte, o que é coerente.
De acordo com o que disse o membro da Câmara de Comércio que encontrou o falecido.
Os resultados da autópsia mostram
que a sua verdadeira causa de morte
Foi um raio.
Bobagem.
Como pode ser tanta coincidência?
Que foi atingido por um raio enquanto passava por aqui?
Está a mentir-me junto com o médico legista?
Que.
Há muita dúvida,
e não nos explicou
Por que razão Xubu Huai veio até ao portão?
Não é um pouco arbitrário?
Para nos culpar?
O meu homem morreu no seu portão.
Se não me der
uma explicação sobre o mesmo,
Eu não te vou deixar ir.
Na minha opinião, não há nada de invulgar.
Como pode um filho vir
ir para o território do seu pai e agir de forma selvagem?
É compreensível que um filho tão ingrato o faça.
Ser atingido por um raio.
Quer morrer?
Está com raiva?
Que.
Eu já te respeitei o suficiente.
Esta é a Câmara de Comércio de Jibei.
Depois de hoje, é difícil dizer.
Malta.
Sim, senhor.
Prepare-se.
Pare com isso.
Por favor, acalme-se.
Não tem de partir para a agressão física.
Senhor Wen.
O médico legista concluiu a autópsia.
Xubu Huai foi morto por um raio.
Mas o Che está a ser irracional.
Senhor Wen.
Desta vez, Ma Gang está morta.
Não nos pode mandar embora.
apenas conversando.
Sem explicação
sobre este incidente de hoje,
A minha faca vai ficar manchada de sangue.
Então, que explicação pretende?
Xubu Huai está morto.
Mas a família dele precisa de sobreviver.
Que tal isto?
A Câmara de Comércio concede-nos um lucro de 30%.
Enviarei o restante.
Para a mãe de Xubu Huai.
30%?
Talvez seja melhor simplesmente roubar.
Boa ideia.
Senhor Che.
Vou mandar investigar este caso minuciosamente.
E obterá resultados,
mas se você
Use a morte do seu marido como desculpa.
para se enriquecer,
Os seus outros homens ficarão desapontados, não é?
Tuoba Ruo.
Sim.
Ela nunca me preocupa.
Bom.
Que.
Boa sorte para encontrar o culpado.
Não estrague tudo.
Vamos.
Deixe o corpo aqui.
Ninguém lhe pode tocar até que a investigação termine.
Tragam qualquer pessoa
que viu Xubu Huai
nas 24 horas anteriores à sua morte.
Matem aqueles
que não seguem,
aqueles
que resistem,
e aqueles
que tentam escapar!
Sim!
[Histórias Vívidas]
A noite está escura e as ondas são fortes.
Em Xichuan, os bandidos são uma praga.
É natural que a rebeldia seja reprimida.
Nenhum vilão
Vive muito tempo.
- Agradável. - Agradável.
Hoje, a nossa história é
do próprio herói da Câmara de Comércio de Jibei,
Hua Lei.
Olá, Sr. Produto.
Sr. Produto.
A minha mãe passou-me alguma mensagem?
Não.
Sr. Produto.
A minha mãe já consultou um médico sobre os seus olhos?
O que disse o médico?
A doença ocular dela tem cura?
O quê?
Sou eu o teu servo?
Deve perguntar-me sobre isso?
Lamento.
Fang Zhiyuan.
[Histórias Vívidas]
É um contador de histórias?
Ou um profeta da desgraça?
Ontem, terminou a história de Xubu Huai.
E morreu.
Está a falar de Hua Lei agora,
Então ele também vai morrer?
- Sim. - Sim.
É um profeta do desastre?
Falando em Hua Lei,
Era um lutador feroz.
e especialmente bom a capturar ladrões.
Ladrões em Xichuan
que estão na lista de procurados
tremer de medo
quando ouvem o nome dele.
Esse membro da plateia perguntou-me
Porquê Hua Lei
Gosta muito de apanhar ladrões.
É interessante.
Hua Lei não está interessado
em cargos de poder ou oficiais.
Ele apenas
Gosta de dinheiro.
Estava muito ansiosa para saber que a minha mãe
tinha contraído subitamente uma doença ocular
e perdeu a visão, mas não havia nada que eu pudesse fazer.
Felizmente, ajudou-me.
e levou o dinheiro à minha mãe.
contratar um médico para ela,
mas sentia falta da minha mãe.
sem qualquer notícia sobre ela,
Então eu só...
Senhor.
Se perder.
Senhor Hua, o senhor é tão poderoso.
Quando vieste usar os meus cavalos,
Não só não me informou
mas também maltratava os meus subordinados.
Parece que não se importa.
Sobre mim,
o novo comissário de bordo.
Eu fiz a mesma coisa
quando Feng cá estava.
É por isso que o Feng é inútil.
E o presidente Li despreza-o.
Isso faz de mim quem sou hoje.
Quer o Presidente Li?
Para me desprezar também?
O que queres?
Tu.
Limpe os estábulos
Com o Sr. Hua,
Ou não sabe respeitar as pessoas.
Sol Siming.
Não vá longe demais.
Exagerei?
Quem está a ir longe demais?
OK.
Vamos falar com o Presidente Li.
e peça-lhe que o comente.
Mordomo Sol.
Eu fui ofensivo.
Vou limpar os estábulos mais logo.
Senhor Presidente
Não precisa de saber isso.
Você é inteligente.
Faça um bom trabalho.
Dê-lhe uma vassoura.
Idiota.
Sr. Produto.
Isto...
Pirralhinho, até tu te atreves a humilhar-me.
Vou contar-te a verdade.
O seu dinheiro foi
Ficou no meu bolso durante muito tempo.
Ainda precisa de me perguntar?
Fazes?
[Histórias Vívidas]
Naquela noite, foi uma noite escura.
Hua Lei compareceu na sede da Câmara de Comércio de Jibei.
Numa noite,
Ele prendeu cinco ladrões.
Apenas coruja noturna,
Quem tinha a maior recompensa na lista dos mais procurados?
saiu a correr.
Ele está aqui.
Por favor perdoe-me.
Onde estava ontem à noite?
Eu estava à espera
fora da taberna
para o meu amo ontem à noite,
E então, de repente, senti uma necessidade irresistível.
Depois fui para um local remoto.
urinar,
mas fui KO
e só acordei esta manhã.
Tem alguém que possa testemunhar a seu favor?
Por favor, poupe-me.
Por favor, minha senhora, poupe-me.
Poupe-me.
Se não tivesse desaparecido sem justificação,
Como pôde Xubu Huai ter morrido?
A sua família será cuidada mais tarde.
Vá para o inferno em paz.
Não é culpa minha.
Por favor.
Poupem-me, por favor.
Ele não merecia morrer, pois não?
Existem leis em Xichuan.
A Gangue Ma é muito poderosa
que pode matar à vontade.
O que está aqui a fazer?
O crime que este homem cometeu
Não basta que morra aqui.
Não interfira na minha investigação.
Levem-no embora.
Espere um minuto.
A morte de Song Jingye foi investigada por nós.
Se o meu amigo for simpático o suficiente para te ajudar,
Por que razão se recusa?
Os negócios de Ma Gang
Nós próprios cuidaremos disso.
Não incomodamos as pessoas de fora.
Se vocês não se forem embora,
Não me culpe por ser mal-educado.
Correu em direção aos bastidores.
Não vamos discutir mais.
Pegue-o primeiro.
Parece que este tipo tem alguma habilidade.
Talvez ele possa ajudar.
Quem quer que seja o assassino
nesse caso,
Isso vai certamente causar uma grande confusão.
É melhor não o envolvermos.
Este nerd tem algumas habilidades.
Pelo menos,
Pode salvar muitas vidas.
Jovem Senhora.
Venha amanhã se quiser ouvir uma história.
Não me vou apresentar hoje.
Não viemos para ouvir uma história.
mas para te ver.
Como posso ser útil, jovem senhora?
Queremos saber
Se tiver um fantasminha.
Senhor, o senhor está a contar piadas?
Eu ganho dinheiro a contar histórias.
Ganho o suficiente apenas para me sustentar.
A essa altura,
Eu não tenho dinheiro nem para ter uma mulher,
Muito menos um fantasminha.
Mas eu ouvi
Você vale muito dinheiro.
Quem te disse isso?
Olhar.
Todos os meus bens estão aqui.
Se não fosse a proprietária da Inviting Moon House ter-me acolhido,
Receio que teria acabado por viver na rua.
Eu ouvi-te
resgataram uma peça de jade por cinco ouros.
na loja de penhores Fuquan
Há algum tempo.
O quê?
Que loja?
Eu nunca lá fui.
Não vou ganhar cinco ouros.
Mesmo que ganhe a vida a contar histórias.
[Proprietário: Fang Zhiyuan. Depositário: Loja de Penhores Fuquan]
Isso é realmente verdade
O meu nome,
mas pode haver outra pessoa
Numa cidade tão grande, alguém que partilhe o mesmo nome que eu?
Infelizmente, ele e eu partilhamos o mesmo nome, mas destinos diferentes.
O destino dele é tão bom
que tem cinco ouros para comprar jade
Embora nem sequer tenha cinquenta moedas,
certo?
Então não é você?
Claro que não.
Eu sei
Recentemente, surgiu um boato por aqui.
que o meu desempenho
provocou a morte de Xubu Huai.
Mas
Como é possível?
Se uma história pode matar pessoas,
Porque é que não falo?
sobre os foras-da-lei
Na lista de procurados?
Eu consigo matar estes bandidos.
e receba a recompensa,
O que é suficiente para eu viver o resto da minha vida.
Faz sentido.
Eu faria isso.
Se eu pudesse.
Assim, contratámos a pessoa errada.
Desculpe interromper.
Jovem Senhora, até já.
Até logo.
[Casa da Lua Convidativa]
Até logo, jovem senhora.
Talvez não tenha sido ele próprio?
Como pode um contador de histórias...
Tem assim tanto dinheiro?
[Fang Zhiyuan fala sobre os heróis]
Empregado de mesa.
Quem escreveu esta placa?
Senhor Fang, claro.
O que está errado?
[Fang Zhiyuan fala sobre heróis Proprietário: Fang Zhiyuan]
Não existem dois Fang Zhiyuan.
[Presa]
Definitivamente, há algo de errado.
com Fang Zhiyuan.
Aqui só há dois operários manuais, o meu irmão e eu.
Por favor, relevem a minha falta de hospitalidade.
Onde está a senhora?
Ela adoeceu,
muito doente,
e morreu durante a noite.
De acordo com as regras da nossa cidade natal,
Nós cremamo-la.
e espalhou as suas cinzas na floresta.
para a devolver à natureza.
Não está a ser um pouco precipitado?
Lamento.
Os meus pêsames.
Por que razão os meus dois benfeitores
Chegar aqui tão tarde da noite?
O que acha
da morte de Xubu Huai?
É uma coisa boa.
Já ouviu o boato?
nas ruas?
A balada?
Um contador de histórias
Tem um fantasminha.
As suas palavras podem matar pessoas.
Absorve cadáveres e venenos,
O pequeno fantasma assumiu forma humana.
Isso mesmo. É por aí.
Como pode haver fantasmas no mundo?
Perguntei aos dois homens.
que estavam a guardar o portão principal naquela noite.
Eles disseram que viram
com os seus próprios olhos
Foi um raio que iniciou o incêndio.
Isto parece feito pelo homem?
Talvez
Xubu Huai foi realmente morto
por um fantasma.
É novo em Xichuan,
Então não conhece Xubu Huai.
Este homem é cruel e perverso.
Inúmeras pessoas morreram às suas mãos.
Se o narrador realmente o fez,
Acho que é uma coisa boa.
Porque ele fez um favor às pessoas.
Mas era uma vida humana.
A benevolência do Sr. Fu é admirável.
mas a sua compreensão do assunto
Talvez esteja a ser um pouco pedante.
Sou uma pessoa que fala sem rodeios.
Desculpe se o ofendi.
Enfim, está feito.
E está morto.
então não pode fazer nada a esse respeito,
Não importa o quão incrível é, certo?
Ele está completamente morto.
Não conseguimos salvá-lo.
mas sabe
meu amigo
É obcecado pela medicina.
A morte de Xubu Huai atingida por um raio é rara.
então meu amigo
ficou curioso
e queria
para descobrir.
Então vocês
Quer a minha ajuda?
Espero que diga que sim.
Não há problema,
Mas tenho uma condição.
Avançar.
Independentemente do que descobrir,
Preciso de ser o primeiro a saber.
Bom.
[Câmara de Comércio de Jibei]
Então?
Morreu atingido por um raio.
O que descobriu?
Olhe ali.
Obviamente, estava mais alguém no local.
Este carro ficou tão queimado,
então esta maldita marca de mão
Deve ter aparecido depois de o corpo ter sido queimado.
E esta impressão de mão
é tão pequeno,
Então foi um fantasminha que o matou?
Se era mesmo um fantasminha,
Portanto, a questão é
Como é que este fantasma fez isso?
Com base na minha estimativa,
o trovão deveria ter desaparecido
pela janela.
Além do fantasma,
Quem poderia ter acertado com tanta precisão?
Por que razão existe?
Há algum cheiro neste local?
Porquê vocês de novo?
Não lhe ordenámos que se retirasse?
Por que razão estão envolvidos nisto de novo?
Fu Sheng é o escrivão da mansão do senhor feudal.
Temos o direito de investigar.
Se nos quiser contratar,
tentar pagar um preço elevado.
Morreu atingido por um raio.
Algo mais?
Desculpe, não tenho conhecimento suficiente.
Bom.
Isto é um desastre natural.
não é artificial.
Informe isso ao responsável quando comunicar o problema.
Sim.
Tão precipitado?
Ainda existem dúvidas sobre isso.
Eu é que mando aqui.
Isso não é necessariamente verdade.
Você chamou-os realmente?
Eu só queria assustá-la.
Ainda não tive oportunidade de lhes ligar.
Senhorita Tuoba.
Pelo bem de Fu Sheng,
[Câmara de Comércio de Jibei]
Vocês e os vossos homens podem ir agora.
Isto não é
O que diz o acordo.
Mas foi o primeiro a quebrá-la.
O que queres dizer?
Hua Lei está morta.
Mais marcas de mãos ensanguentadas.
Vamos interromper a investigação.
Estou a ficar com medo.
Esta ferida está feia.
O assassino não sabia usar a força.
A arma do crime não é uma boa faca.
E o assassino não é um especialista.
Mas o estranho é
que Hua Lei não demonstrou qualquer sinal de resistência
quando o seu coração foi removido.
Foi um fantasma que fez isso?
Supostamente, é um mau lutador de artes marciais.
que matou um famoso general da Câmara de Comércio de Jibei.
Isso foi feito?
pelo fantasma do contador de histórias?
Sim.
Olha. Tem a marca da mão de um fantasma.
junto do peito dele.
As fantasminhas adoram comer corações.
Devem tê-lo desenterrado.
Sai da frente.
Quem fez isto?
Ma Gang não fez isso.
Deveria ser Coruja Noturna.
Ele?
Hua Lei é forte em combate.
Aquele ladrão é um verdadeiro cobarde.
Quando ouvir o nome de Hua Lei, manter-se-á longe daqui.
Então, como pôde matar Hua Lei?
Senhor Wen.
Deve haver uma conspiração.
Presidente Li.
Eu sei que está cético,
Mas não tenha pressa, por favor.
Descobrirei a verdade para si.
Alguém do gangue Ma morreu.
E o mesmo se passa connosco.
Senhor Wen.
Preciso de uma explicação.
Presidente Li,
Por favor, pense no panorama geral.
Senhor Wen.
A Câmara de Comércio é o meu principal objetivo.
Os meus subordinados estão a avaliar se consigo ser um bom líder.
Agora que já disse o que tinha a dizer,
Vou-me embora.
Senhor Gu.
Três grupos de espadachins de Ma Gang acabaram de passar.
Com base na direção que tomaram,
Parecem estar a dirigir-se à Câmara de Comércio de Jibei.
Nesse caso,
Vinte equipas já lá estiveram ao meio-dia.
Desta vez,
Ma Gang usou basicamente
todos os seus homens vivos.
Algo grandioso está prestes a acontecer.
Gu Tian.
Yingying.
Está tudo um caos lá fora,
Mas por que razão saiu?
Ouvi dizer que os dois lados
estão prestes a entrar em conflito por causa do recente assassinato,
e Fu Sheng é o escrivão do senhor da cidade.
responsável pela investigação do caso.
Pensei no Pavilhão de Captura de Boatos
talvez possa ajudar,
Então vim para cá.
Então também não deve sair.
É muito perigoso lá fora.
Se algo assim voltar a acontecer,
Peça a Feng Qianli para me avisar.
E depois irei até si.
OK.
Como está o andamento da investigação?
Ouvi dizer que Hua Lei foi morto por Coruja Noturna.
Sim.
Coruja Noturna
é como um rato
que anda por aí a fazer buracos.
Ninguém sabe onde está escondido.
Deixe comigo.
Não há ninguém em Xichuan
que o Pavilhão de Captura de Boatos não consegue encontrar.
Certo.
Hulu.
Porque é que não fala comigo quando eu chegar?
Irmã.
Vocês os dois estão a namoriscar.
Como posso interromper?
Inversão de marcha.
[Loja de Pães Ázimos do Hu]
Senhor.
A sua empada não tem recheio de carne.
Chega a queixar-se do cozinheiro quando come de graça?
Vá até Wang.
Ele vai encher-te de papas de ovos.
Se perder.
Você é muito mesquinho.
Quem pensa que é?
Desfrutar.
[Night Owl apareceu numa casa decadente no lado oeste anteontem]
Há dias que não como uma refeição quente.
Porque não me atrevi.
Eu não posso ter
Há muito fumo por aqui.
mas hoje é diferente,
Porque está aqui.
És o meu aprendiz favorito.
Não quero que sofra comigo.
Anda lá.
Coma um pouco de carne.
Já comeste?
Porque é que fica tímido na frente do seu mestre?
Vem cá.
Despacha-te.
Ou
Eu vou comer-te.
Anda lá.
Que novidade!
Comer.
Não tenha medo da dor.
Você está a aprender.
Foi assim que o meu mestre me ensinou.
Caso contrário, não estaria aqui hoje.
Prossiga.
Este é bom.
Vá atrás dele.
Ele está lá.
Peguei nele.
Atenção.
Está bem?
Não diga a ninguém que fui descuidado.
OK.
Ele está a fingir-se de morto?
Ele desmaiou mesmo?
Nunca perdi o ritmo quando estou a trabalhar.
[Recuperar da doença]
Isso mesmo.
Ele é uma coruja noturna.
Apenas um ladrão.
Quando estou a trabalhar,
Não vamos falhar.
Pensei que seria capturado por alguns heróis.
mas não percebi
Éramos parecidos.
Chega de asneiras.
Como matou Hua Lei?
Se ousar esconder alguma coisa,
Vou perguntar ao Fu Sheng.
para te transformar nisto.
Ver?
Esta faca é a melhor
para desossar.
A rapariga de Xichuan é muito cruel.
Eu sei o que está a perguntar,
E eu posso dizer-te.
O que queres?
Onde está o meu aprendiz?
Traga-o até mim,
poderia?
Estava gravemente ferido,
Mas foi reanimado.
Ele está a dormir agora.
Eu também estou muito magoado.
e preciso de dormir.
Eu farei isso.
Furar o meu dedo?
Não tem graça nenhuma.
Tudo bem.
Vou tornar isto interessante para si.
Agulha no dedo grande do pé?
Em acuponto Yongquan.
O que está errado?
Por que coça?
Estou a melhorar o seu sangue.
Eu direi.
Depressa! Temos pouco tempo.
No dia em que encontrei um tesouro e saí,
Conheci Hua Lei.
Ele cobiçava-o.
e queria deitar-lhe as mãos.
Então
Não o matou?
Claro que não.
Foi morto porque era ganancioso.
Eu simplesmente arranquei-lhe o coração.
Fez isso no peito dele?
É normal cair de um cavalo?
E morrer?
O que acha?
Mais comum do que a morte por raio.
Observe-o.
Onde vai?
[Como o Sol Nascente]
Até a sua codorniz se lembra de mim.
Então,
Esqueceu-se de mim?
Quando se tornou presidente?
Como poderia?
Estou feliz
Você está aqui.
Chega de asneiras.
Como está a correr a investigação da placa de jade?
Ainda estamos
Estou a trabalhar nisso.
Quer dizer que não houve progressos?
Peço desculpa pela minha incompetência.
A Câmara de Comércio de Jibei está à procura de um novo presidente.
Não é mais difícil do que matar uma codorniz.
Li Zhizhuo.
Tem a certeza de que não há mais nada que me esteja a esconder?
Eu não teria coragem.
Não volte a desiludir o Senhor.
Farei o possível para encontrar a placa de jade.
e entregá-lo a si.
Olá...
Meu senhor!
Assim que conta uma história sobre alguém, essa pessoa morre.
Não é coincidência.
Vou falar
Fu Sheng...
[Jovens Heróis: Fu Sheng, Gu Tian]
e Gu Tian.
[Os animais no espetáculo são adereços]
[Nenhum animal foi ferido durante as filmagens]
♪Sob o céu, a luz e a sombra caminham juntas♪
♪O reflexo da prosperidade e do esplendor♪
♪Esconde muitos segredos♪
♪É como♪
♪Cada página da sua vida♪
♪Tudo se resume ao destino♪
♪A História tem tragédia e comédia♪
♪Para descobrir o mistério♪
♪Partimos em aventuras♪
♪Não fugimos nem cedemos facilmente♪
♪Quando o amanhecer chegar♪
♪A luz brilha♪
♪Seguimos o caminho da descoberta♪
♪Perseguir e acolher♪
♪Toda a história desconhecida♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪Com sangue quente e propósito original♪
♪Aproveitamos o dia e vivemo-lo ao máximo♪
♪Deixe a sua marca na nossa jornada♪
♪Dispersar a escuridão com os nossos corações♪
♪Aspire a fazer a diferença♪
♪Para descobrir o mistério♪
♪Partimos em aventuras♪
♪Não fugimos nem cedemos facilmente♪
♪Quando o amanhecer chegar♪
♪A luz brilha♪
♪Seguimos o caminho da descoberta♪
♪Perseguir e acolher♪
♪Toda a história desconhecida♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪Com sangue quente e propósito original♪
♪Aproveitamos o dia e vivemo-lo ao máximo♪
♪Deixe a sua marca na nossa jornada♪
♪Dispersar a escuridão com os nossos corações♪
♪Aspire a fazer a diferença♪
♪Faz a diferença♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪No meio das dificuldades♪
♪Encontraremos a glória♪
♪Aspire a fazer a diferença♪